Estamos aqui para falar
do acidente radiológico de Goiânia.
Assim que recebemos a notícia,
nos reunimos pra discutir o assunto.
Nós não ficamos felizes com isso,
porque queriam enviar
aqueles resíduos pra nossa terra.
Então…
Carlos está com hipotermia,
João está com edema pulmonar.
Assim que começamos a administrar o CSF.
Coincidência?
Esse tratamento é um risco.
Perdemos Josias e Valêncio
mesmo após as injeções.
Espera.
Depois de quatro dias de injeções?
E os dois morreram
por causa da cepa resistente de Klebsiella
que eles já tinham contraído antes
de começarmos o tratamento experimental.
Lúcio, Nina e Evenildo estão progredindo.
Isso não é progresso.
De qualquer forma,
não podemos errar, pessoal.
Se a gente parar o CSF e o Carlos piorar,
a infecção no braço dele pode matá-lo.
Mas se continuarmos
e a febre for causada pelo tratamento,
ele também pode morrer.
Gente,
eu encontrei dois cirurgiões
e um anestesiologista pra amanhã.
Você quer operar amanhã?
- Sim.
O CSF está fazendo efeito.
Os granulócitos dele subiram.
Sim, eles aumentaram,
mas ainda estão baixos.
Você tá tentando encontrar soluções
ou só tá listando os problemas
que já conhecemos?
Camarada.
Se você deixar,
a gente pode assumir daqui.
Loureiro explicou tudo. Podem ir.
Amigos…
vocês estavam certos.
Funcionou. Conseguimos.
Nós conseguimos!
Bom trabalho! Vamos!
Bom trabalho!
Dra. Esther…
obrigado.
Obrigado.
Desculpe, doutor.
- Eu volto mais tarde.
- Tudo bem. Posso?
Sim.
Vamos ver os resultados. O que temos aqui?
Linfócitos, 29,1%. Certo.
E 29.05%, 40, 10, 80.
E aqui temos o mesmo…
Você está bem, João! Não se preocupe!
Tchau.